
========
郵便番号　2025年10月31日更新
========


納品データサンプルの添付、ありがとうございます。
列の並びやデータの型の参考にさせていただきます🙇‍♂️



ご回答いただきありがとうございます。

「⑦得意先コード」「⑧通し№」「⑪画像№」「⑫都道府県名」「⑬レコード№」「⑭フラッグ」
を自動で作成するようにいたします。

ソフトの試作ができましたらこちらにアップロードさせていただきます。
こちらこそ、今後ともよろしくお願いいたします🙇‍♂️





ご返信くださりありがとうございます🙇‍♂️

1. 画像№は画像のファイル名を出力するようにいたします。

2. 「組合員コード」の出力は不要で、「①個人コード」は人員入力とのこと承知いたしました。

となりますと、ソフトが自動で出力するのは
「⑪画像№」「⑫都道府県名」「⑬レコード№」「⑭フラッグ」でよろしかったでしょうか？
または「⑦得意先コード」「⑧通し№」もファイル名から自動出力いたしますか？





お疲れ様です。

ご依頼いただきました「ウタネ回覧入力ソフト」の件で
お聞きしたいことがございます。


1. 入力データ仕様内の「画像№」フィールドは「送信画像№の読み込み」となっておりますが、送信画像№はどのように取得いたしましょうか？

2. 「2026春入力フォーマット.xlsx」内に「組合員コード」フィールドがございませんが、こちらはCSVの末尾 [DG列] に出力されるように作成いたしましょうか？
（ベリファイが必要になるかと思われるため）


お忙しいところ恐縮ですが
お時間のある時にご確認いただけましたら幸いです🙇‍♂️
